Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
एडमिन को सपोर्ट करें। kissasia.cam या dramacool.li पर देखें।
=Light of Dawn=
भोर का प्रकाश
Why is the head covered?
सिर क्यों ढका हुआ है?
Take it off.
इसे ले जाएं।
We're legitimate business people.
हम वैध व्यवसायी हैं।
They went too far.
वे हद से ज्यादा आगे बढ़ गए।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Tell us your demands.
अपनी मांगें बताएं।
Let the girls decide.
लड़कियों को फैसला करने दीजिए।
If they don't want to work,
अगर वे काम नहीं करना चाहते,
let them go.
उन्हें जाने दो।
If they all left,
अगर वे सब चले गए,
our club would have to shut down.
हमारे क्लब को बंद करना पड़ेगा।
Everyone would starve.
सभी लोग भूखे मर जाएंगे।
Women can survive in many ways.
महिलाएं कई तरीकों से जीवित रह सकती हैं।
Survive with dignity.
गरिमा के साथ जीवन व्यतीत करें।
You're a scholar.
आप एक विद्वान हैं।
From ancient times to now,
प्राचीन काल से लेकर अब तक,
tell me what ways
मुझे बताओ कि किन तरीकों से
allow women to live with dignity.
महिलाओं को गरिमापूर्ण जीवन जीने की अनुमति दें।
Only someone like you
सिर्फ तुम्हारे जैसा कोई ही
doesn't care about their lives.
उन्हें उनकी जिंदगी की कोई परवाह नहीं है।
Don't waste time talking to him.
उससे बात करके समय बर्बाद मत करो।
He's an idiot.
वह एक बेवकूफ है।
Just kick him out.
उसे बाहर निकाल दो।
You caused quite a scene this afternoon.
आज दोपहर तुमने खूब हंगामा मचाया।
Even the police called to check what happened.
घटना की जानकारी लेने के लिए पुलिस ने भी फोन किया ।
We spent ages smoothing things over.
हमने मामले को सुलझाने में काफी समय बिताया।
I heard you wanted to write an article too.
मैंने सुना है कि आप भी एक लेख लिखना चाहते हैं।
The impact is severe.
इसका प्रभाव गंभीर है।
To undo it...
इसे पूर्ववत करने के लिए...
He Xiaohong, bring it in.
हे ज़ियाओहोंग, इसे अंदर ले आओ।
You did all this
तुमने ये सब किया
just because you like Qu Meng.
सिर्फ इसलिए कि आपको क्वू मेंग पसंद है।
But
लेकिन
your affection could harm her.
आपका स्नेह उसे नुकसान पहुंचा सकता है।
You've seen it too.
आपने भी इसे देखा है।
(Lottery) The lottery is for guests.
(लॉटरी) यह लॉटरी मेहमानों के लिए है।
Qu Meng is already assistant team leader.
क्वू मेंग पहले से ही सहायक टीम लीडर हैं।
Her ball didn't need to go in.
उसकी गेंद को गोल में जाने की जरूरत नहीं थी।
But after what you did,
लेकिन तुमने जो किया उसके बाद,
I can't control my people.
मैं अपने लोगों को नियंत्रित नहीं कर सकता।
So I have no choice.
इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
I can only do this.
मैं केवल यही कर सकता हूँ।
Take it down for the guests to draw.
इसे नीचे उतार दें ताकि मेहमान चित्र बना सकें।
I did this.
मैंने यह किया।
Let Qu Meng go.
क्वू मेंग को जाने दो।
Spare her. Come at me!
उसे छोड़ दो। आओ मुझसे मुकाबला करो!
Four guests still need to draw.
चार मेहमानों को अभी भी चित्र बनाना बाकी है।
One ball for four draws then.
तो फिर चार ड्रॉ के लिए एक गेंद।
Kneel.
घुटने टेकें।
Don't bother.
भेजा मत खा।
Hurry.
जल्दी करो।
Go.
जाना।
Hurry!
जल्दी करो!
If there's anything, tell me.
अगर कुछ भी हो तो मुझे बता देना।
Don't make things hard for her.
उसके लिए मुश्किलें पैदा मत करो।
First,
पहला,
go to the police station.
पुलिस स्टेशन जाओ।
Admit you spread rumors about the hotel.
यह स्वीकार करो कि तुमने होटल के बारे में अफवाहें फैलाईं।
(Binchuan Daily Operations Department) Second, publish an apology.
(बिनचुआन दैनिक संचालन विभाग) दूसरा, माफीनामा प्रकाशित करें।
If someone asks
अगर कोई पूछे
how you got the face injury,
आपको चेहरे पर चोट कैसे लगी?
say you fell after drinking too much.
मान लीजिए कि आप बहुत ज्यादा शराब पीने के बाद गिर गए।
You've suffered.
आपने कष्ट सहा है।
Leave Binchuan.
बिंचुआन छोड़ो.
Go.
जाना।
Don't come back any more.
अब दोबारा मत आना।
Zhang Biao.
झांग बियाओ.
Silly boy.
मूर्ख लड़का।
Did you go?
क्या आप गए थे?
Really?
वास्तव में?
Being loved
प्यार किया जा रहा है
like that once makes this life
इस तरह एक बार जीवन बन जाता है
worth it.
इसके लायक था।
Can you tell me your name?
क्या आप मुझे अपना नाम बता सकते हैं?
My name is Qu Meng.
मेरा नाम क्वू मेंग है।
Qu, like a song.
क्यू, एक गीत की तरह.
Meng, like a dream.
मेंग, बिल्कुल सपने जैसा।
I'm giving this name to you.
मैं तुम्हें यह नाम दे रहा हूँ।
=Episode 7= =Turning Smile=
=एपिसोड 7= =मुस्कान की ओर मुड़ना=
Su Min said
सु मिन ने कहा
your biological mom might have
आपकी जैविक माँ के पास हो सकता है
been at International Club back then.
उस समय मैं इंटरनेशनल क्लब में था।
The old man indeed worked
वह बूढ़ा आदमी सचमुच काम करता था
as a chef there.
वहां एक शेफ के रूप में।
The police have uncovered this.
पुलिस ने इसका खुलासा किया है।
You'll find out sooner or later.
आपको देर-सवेर पता चल ही जाएगा।
I think
मुझे लगता है
I should tell you first.
मुझे पहले आपको बताना चाहिए।
I bought beef this afternoon.
मैंने आज दोपहर गोमांस खरीदा।
We'll have braised beef for dinner.
हम रात के खाने में ब्रेज़्ड बीफ़ खाएंगे।
It'll be ready soon.
यह जल्द ही तैयार हो जाएगा।
You...
आप...
You don't blame me?
आप मुझे दोष नहीं देते?
It happened a long time ago.
यह बहुत समय पहले की बात है।
We both know very well
हम दोनों यह बात बहुत अच्छी तरह जानते हैं।
that I want to get to the bottom of this.
मैं इस मामले की तह तक जाना चाहता हूं।
Now that we know the old man's connection,
अब जब हमें उस बूढ़े आदमी का संबंध पता चल गया है,
it's like another piece of the puzzle.
यह पहेली का एक और टुकड़ा जैसा है।
I'm one step closer to the truth.
मैं सच्चाई के एक कदम और करीब हूँ।
Why would I blame you?
मैं आपको दोष क्यों दूं?
This will be cleared up soon.
यह जल्द ही स्पष्ट हो जाएगा।
Gao Feng.
गाओ फेंग.
We're just ordinary people.
हम तो बस साधारण लोग हैं।
Why not just live our own lives?
हम अपनी जिंदगी खुद क्यों न जिएं?
Leave those matters
उन मामलों को छोड़ दें
to Su Min and the others.
सु मिन और अन्य लोगों को।
A tiny boat like you
तुम्हारे जैसी एक छोटी नाव
insists on ramming into a big ship like them.
उन जैसे बड़े जहाज से टकराने पर अड़ा हुआ है ।
Do you want to end up like your mom...
क्या तुम अपनी माँ की तरह बनना चाहते हो...?
Whether you acknowledge me as your mom,
चाहे आप मुझे अपनी माँ के रूप में स्वीकार करें या नहीं,
I…
मैं…
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
But now I live in fear every day.
लेकिन अब मैं हर दिन डर में जीता हूँ।
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
Do you know what it feels like to have your heart in your throat every day?
क्या आप जानते हैं कि हर दिन दिल की धड़कन तेज होने का एहसास कैसा होता है ?
I wish
मैं चाहता हूं
I could tie you to me every day.
मैं तुम्हें हर दिन अपने साथ बांध सकता हूँ।
I heard people say
मैंने लोगों को कहते सुना
some children come to this world
कुछ बच्चे इस दुनिया में आते हैं
to repay a debt.
ऋण चुकाना।
And some
और कुछ
come to collect debt.
कर्ज वसूलने आना।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I might be the unlucky one
शायद मैं ही बदकिस्मत हूँ।
coming to collect a debt.
कर्ज वसूलने आ रहे हैं।
Lately,
हाल ही में,
the old song in my head
मेरे दिमाग में पुराना गाना चल रहा है
is getting clearer.
बात और स्पष्ट होती जा रही है।
Mom.
माँ।
I heard
मैंने सुन लिया।
some people pay a lot of money
कुछ लोग बहुत पैसा खर्च करते हैं
to buy newspaper published on the day they were born,
जिस दिन उनका जन्म हुआ था, उस दिन प्रकाशित अखबार खरीदना ।
just to know
केवल जानने के लिए
what happened in the world that day.
उस दिन दुनिया में क्या घटित हुआ?
Those are people with roots.
ये वो लोग हैं जिनकी अपनी जड़ें हैं।
I envy them.
मुझे उनसे ईर्ष्या होती है।
Let me investigate this.
मुझे इसकी जांच करने दीजिए।
I don't want any regret.
मुझे किसी बात का पछतावा नहीं चाहिए।
I can't stop you anymore.
मैं अब तुम्हें रोक नहीं सकता।
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
you have to come home every day to eat with me
तुम्हें हर रोज घर आकर मेरे साथ खाना खाना होगा।
and let me see you.
और मुझे तुम्हें देखने दो।
Okay?
ठीक है?
Sir.
महोदय।
Sir, good news.
महोदय, खुशखबरी!
With help from relevant provinces,
संबंधित प्रांतों की सहायता से,
we found that a local TV station
हमें पता चला कि एक स्थानीय टीवी स्टेशन
did a travel and food program
यात्रा और भोजन कार्यक्रम किया
and filmed many restaurants in Binchuan.
और उन्होंने बिनचुआन में कई रेस्तरां की शूटिंग की।
This includes
यह भी शामिल है
one of Penglai Group's former properties,
पेंगलाई समूह की पूर्व संपत्तियों में से एक,
International Club.
अंतर्राष्ट्रीय क्लब।
Play it.
इसे खेलने।
(Task Force Office)
(कार्यबल कार्यालय)
The skull reconstruction
खोपड़ी का पुनर्निर्माण
from the stone lion statue at Penglai Plaza is ready.
पेंगलाई प्लाजा में पत्थर से बनी शेर की प्रतिमा तैयार है।
(Skull Reconstruction Portrait)
(खोपड़ी पुनर्निर्माण चित्र)
(Early 1990s) (Welcome to International Club)
(1990 के दशक के आरंभ में) (अंतर्राष्ट्रीय क्लब में आपका स्वागत है)
♪Goodbye my love♪
अलविदा मेरे प्यार
♪Farewell, my love♪
अलविदा, मेरी जान
Qu Meng
क्यू मेंग
recovered quite well in a month.
एक महीने में काफी हद तक ठीक हो गया।
Thank you.
धन्यवाद।
♪I gave you everything♪
♪मैंने तुम्हें सब कुछ दे दिया♪
♪I hope you cherish it♪
♪आशा है आप इसे संजो कर रखेंगे♪
When are we going to Hong Kong, China?
हम हांगकांग, चीन कब जा रहे हैं?
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
♪Goodbye my love♪
अलविदा मेरे प्यार
Still no news of a baby.
अभी तक बच्चे के जन्म की कोई खबर नहीं है।
Didn't you mention a checkup last time?
क्या आपने पिछली बार चेकअप का जिक्र नहीं किया था?
Really?
वास्तव में?
You're a leader.
आप एक नेता हैं।
Don't be influenced by that Yang Wenyuan.
यांग वेनयुआन की बातों में मत आना ।
Who's Yang Wenyuan?
यांग वेनयुआन कौन है?
♪Tender feelings missing you♪
♪तुम्हें याद करके दिल में कोमल भावनाएं उमड़ रही हैं♪
♪Warm heart missing you♪
♪दिल से तुम्हारी याद आ रही है♪
♪Sweet kisses missing you♪
♪तुम्हें याद करते हुए मीठे चुंबन♪
♪That intoxicating song♪
♪ वो मदहोश कर देने वाला गीत ♪
Hello, Miss.
हैलो मिस।
When did you get back?
तुम्हें कब वापस मिला?
I rewrote a poem for you.
मैंने आपके लिए एक कविता दोबारा लिखी है।
I think you should hear it.
मुझे लगता है कि आपको इसे सुनना चाहिए।
Hello.
नमस्ते।
Singing lady.
गायन करने वाली महिला।
You sang on the platform.
आपने मंच पर गाना गाया।
Your voice sounded like freshly riveted rail spikes.
आपकी आवाज बिल्कुल नई ठोकी हुई रेल की कीलों जैसी लग रही थी।
One by one,
एक क,
loosening the fear in my heart.
मेरे दिल में बसे डर को कम करते हुए।
Hello.
नमस्ते।
Smiling lady.
मुस्कुराती हुई महिला।
You smile under the city lights
आप शहर की रोशनी में मुस्कुराते हैं
is like a sunrise that arrived early.
यह उस सूर्योदय की तरह है जो समय से पहले आ गया हो।
Twinkling
जगमगाहट
and tearing open the night.
और रात के अंधेरे को चीरते हुए।
I want to conceal my heart as a lamp
मैं अपने दिल को दीपक की तरह छुपाना चाहता हूँ
to illuminate the path of your steps.
आपके कदमों के मार्ग को रोशन करने के लिए।
I'm willing to use my not so broad,
मैं अपने सीमित दायरे का उपयोग करने को तैयार हूँ,
yet utterly stubborn back
फिर भी पूरी तरह से जिद्दी
to shield you from all surging noise
आपको हर तरह के शोर से बचाने के लिए
and scorching flame.
और प्रचंड लौ।
Miss.
याद।
Sing with all your heart
पूरे दिल से गाओ
and smile as wildly as you wish.
और जितना मन करे उतना खुलकर मुस्कुराइए।
You don't need to come closer
आपको पास आने की जरूरत नहीं है
to listen carefully.
ध्यान से सुनना।
If you can sing freely,
यदि आप खुलकर गा सकते हैं,
behind you,
आपके पीछे,
my eyes
मेरी आँखें
will follow you like a shadow.
वह परछाई की तरह तुम्हारा पीछा करेगा।
♪Sweet as honey♪
♪शहद जैसा मीठा♪
♪Your smile is sweet♪
♪तुम्हारी मुस्कान बहुत प्यारी है♪
♪Like flowers blooming in spring breeze♪
♪बसंत की हवा में खिलते फूलों की तरह♪
♪Blooming in spring breeze♪
♪वसंत की हवा में खिलते हुए♪
♪Where was it?♪
♪यह कहाँ था?♪
♪Where did I see you?♪
♪मैंने तुम्हें कहाँ देखा था?♪
(Hello.)
(नमस्ते।)
(Miss.)
(याद।)
(I have no right to judge,)
(मुझे निर्णय करने का कोई अधिकार नहीं है।)
(but I believe you)
(लेकिन मुझे आपकी बात पर विश्वास है)
(have the right to make your names)
(अपने नाम बनाने का अधिकार रखते हैं)
(gilded headlines every proud morning.)
(हर सुबह सुनहरे अक्षरों में छपी सुर्खियाँ।)
(Wake up.)
(जागो।)
(Let the night tear the numbers apart.)
(रात को संख्याओं को टुकड़े-टुकड़े करने दो।)
(Set off.)
(चला जाना।)
(Let the dawn light the road ahead.)
(भोर की किरणें आगे का मार्ग रोशन करें।)
What are you all dawdling around for?
आप सब लोग यहाँ किसलिए समय बर्बाद कर रहे हैं?
Let's start.
चलो शुरू करो।
(Hello.)
(नमस्ते।)
(The silent gale.)
(शांत आंधी।)
(That falling leaf)
(वह गिरता हुआ पत्ता)
(was your final dance,)
(क्या यह आपका आखिरी नृत्य था?)
(telling them)
(उन्हें बताते हुए)
(that the soil is preparing for spring.)
(कि मिट्टी वसंत ऋतु के लिए तैयार हो रही है।)
(Hello.)
(नमस्ते।)
(Yesterday,)
(कल,)
(I buried the words "utterly powerless")
(मैंने "पूरी तरह से शक्तिहीन" शब्दों को दबा दिया)
(deep in my chest.)
(मेरे सीने की गहराई में।)
(Hello, future.)
(नमस्कार, भविष्य।)
(Welcome)
(स्वागत)
(I'll inscribe "Fearless")
(मैं इस पर "निडर" लिखूंगा)
(in lead)
(सीसे में)
(and mail them to the vast dawn.)
(और उन्हें विशाल भोर में भेज दें।)
The reconstructed image of your biological mother's skull is ready,
आपकी जैविक मां की खोपड़ी की पुनर्निर्मित छवि तैयार है।
but we still can't confirm her identity.
लेकिन हम अभी भी उसकी पहचान की पुष्टि नहीं कर सकते।
Next, we may need your assistance in the investigation.
आगे, हमें जांच में आपकी सहायता की आवश्यकता हो सकती है।
So I'm considered as a witness now?
तो अब मुझे गवाह माना जाएगा?
I can help you,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं,
right?
सही?
Things are getting more and more complicated.
हालात दिन-ब-दिन और भी जटिल होते जा रहे हैं।
Your knowing Wu Feifei
आपका वू फीफी को जानना
can't be a coincidence.
यह संयोग नहीं हो सकता।
Based on our observation,
हमारे अवलोकन के आधार पर,
Wu Feifei may leave the country soon.
वू फीफी जल्द ही देश छोड़ सकती हैं।
I hope you can find a way to keep her here.
मुझे उम्मीद है कि आप उसे यहीं रखने का कोई तरीका ढूंढ लेंगे ।
Okay. I'll try.
ठीक है मुझे कोशिश करनी होगी।
Also,
भी,
I really do have a lead here
मुझे यहाँ वाकई एक सुराग मिला है।
that might help you.
इससे आपको मदद मिल सकती है।
Do you remember
तुम्हे याद है
that I told you
जो मैंने तुम्हें बताया था
that a song kept playing in my head?
क्या मेरे दिमाग में बार-बार वही गाना बज रहा था?
That song
वह गाना
kept appearing in my childhood dreams.
वह मेरे बचपन के सपनों में बार-बार दिखाई देता था।
Later, I found it.
बाद में मुझे वह मिल गया।
It's this song.
यह वही गाना है।
I hope it can help you.
उम्मीद है यह आपकी मदद कर सकता है।
♪I give long roads to the distant horizon♪
♪मैं दूर क्षितिज की ओर लंबी राहें देता हूँ ♪
♪I give roses to love♪
♪मैं प्यार को गुलाब देता हूँ♪
♪What can I give you♪
मैं आपको क्या दे सकता हूँ?
♪My lover?♪
♪मेरा प्रेमी?♪
You don't have a straight.
आपके पास सीधी रेखा नहीं है।
You're one card short.
आपके पास एक कार्ड कम है।
You need the big cat.
आपको बड़ी बिल्ली की जरूरत है।
Again.
दोबारा।
Mr. Ming, Mr. Cao.
श्री मिंग, श्री काओ।
How about we stop for now?
क्यों न हम अभी यहीं रुक जाएं?
I want to talk to Dad.
मैं पापा से बात करना चाहता हूँ।
- Alright. - Okay.
- ठीक है।
If there's any legal issues in Hong Kong, China, call me anytime.
अगर हांगकांग, चीन में कोई कानूनी समस्या हो , तो आप मुझे कभी भी फोन कर सकते हैं।
I lost anyway.
फिर भी मैं हार गया।
Let's go.
चल दर।
Something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
Dad.
पापा।
You really had nothing to do with that, right?
आपका इससे बिल्कुल भी कोई लेना-देना नहीं था, है ना?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Mr. Xu's matters.
श्री जू के मामले।
Didn't I tell you already?
क्या मैंने आपको पहले ही नहीं बताया था?
I had nothing to do with it.
मेरा इसके साथ कोई लेना देना नहीं था।
I just
केवल मैं
might be leaving soon.
शायद जल्द ही जा रहा है।
I feel uneasy.
मुझे बेचैनी हो रही है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm here at home.
मैं घर पर हूँ।
Don't worry about Yang.
यांग के बारे में चिंता मत करो।
I'll take care of him.
मैं उसका ख्याल रखूंगा।
And your friend, Gao Feng.
और आपका दोस्त, गाओ फेंग।
By reason and by right,
तर्क और अधिकार के आधार पर,
we should compensate him.
हमें उसे मुआवजा देना चाहिए।
Then it's settled.
फिर बात खत्म।
Once I settled down,
एक बार जब मैं स्थिर हो गया,
we'll set a time
हम समय निर्धारित करेंगे
to call every day.
हर रोज फोन करने के लिए।
Whatever happens here,
यहां जो भी हो,
you tell me.
आप मुझे बताएं।
I hope I can help you.
मुझे उम्मीद है कि मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
We'll do as you say.
हम वैसा ही करेंगे जैसा आप कहेंगे।
We'll call every day.
हम हर दिन फोन करेंगे।
If anything happens, we talk right away.
अगर कुछ भी होता है, तो हम तुरंत बात करते हैं।
Alright?
ठीक है?
Feifei.
फ़ेइफ़ी.
Did you call network repair?
क्या आपने नेटवर्क रिपेयर के लिए कॉल किया था?
What network repair?
नेटवर्क की मरम्मत किस लिए?
Yes, I called for one.
हां, मैंने एक के लिए फोन किया था।
(Professional Network Repair)
(पेशेवर नेटवर्क मरम्मत)
Sorry.
क्षमा मांगना।
I broke the rules.
मैंने नियमों का उल्लंघन किया।
We had an agreement.
हमारे बीच एक समझौता हुआ था।
I remember it.
मुझे वह याद है।
No names.
नाम नहीं।
No reasons.
कोई कारण नहीं।
No explanations.
कोई स्पष्टीकरण नहीं।
But I'm just curious
लेकिन मुझे बस जिज्ञासा है।
what a near-perfect-score family is like.
लगभग पूर्ण अंक प्राप्त करने वाला परिवार कैसा होता है।
I wanted to see.
मैं देखना चाहता था।
You're really rich.
आप वाकई बहुत अमीर हैं।
Get to the point.
असल बात पर आओ।
You've crossed the line.
आपने सारी हदें पार कर दी हैं।
Long Yu told me.
लॉन्ग यू ने मुझे बताया।
You also went to the bar asking about me.
तुम भी मेरे बारे में पूछने के लिए बार में गए थे ।
(Muke Club, Not Open Yet)
(म्यूक क्लब, अभी खुला नहीं है)
You crossed the line too.
आपने भी हद पार कर दी।
I've been investigating
मैं जांच कर रहा हूँ
the woman who might know about my past.
वह महिला जो मेरे अतीत के बारे में जानती हो सकती है।
How did it lead back to you?
यह सब आप तक कैसे पहुंचा?
Why are you involved too?
आप भी इसमें क्यों शामिल हैं?
Is it really just a coincidence?
क्या यह महज़ एक संयोग है?
What are you after?
आप क्या चाहते हैं?
How much do you know?
आप कितना अधिक जानते हैं?
I'm not obligated to tell you.
मुझे आपको बताने की कोई बाध्यता नहीं है।
My dad has told the police everything he knows.
मेरे पिताजी ने पुलिस को वह सब कुछ बता दिया है जो उन्हें पता है।
When powerful people speak,
जब शक्तिशाली लोग बोलते हैं,
they leave three parts unsaid and seven to interpretation.
वे तीन बातें अनकही छोड़ देते हैं और सात बातों की व्याख्या पर छोड़ देते हैं।
Can we really believe it all?
क्या हम सचमुच इन सब पर विश्वास कर सकते हैं?
My dad is the head of the company.
मेरे पिताजी कंपनी के प्रमुख हैं।
If he really knew something,
अगर उसे वाकई कुछ पता होता,
he wouldn't have let your mother
वह तुम्हारी माँ को ऐसा करने नहीं देता
lie in the plaza for over 20 years.
यह प्लाज़ा में 20 साल से अधिक समय से पड़ा हुआ है।
I heard about your mother
मैंने तुम्हारी माँ के बारे में सुना।
and felt heartbroken.
और उनका दिल टूट गया।
That's why Penglai Group
इसीलिए पेंगलाई समूह
will compensate you properly.
हम आपको उचित मुआवजा देंगे।
What about you?
आप कैसे हैं?
Don't you want the truth?
क्या आप सच नहीं जानना चाहते?
Is it him?
क्या यह वही है?
Yes.
हाँ।
Let me propose something.
मैं एक प्रस्ताव रखना चाहता हूँ।
We work together and get to the bottom of this.
हम मिलकर काम करेंगे और इस मामले की तह तक पहुंचेंगे।
Just the two of us.
केवल हम दोनों।
You and I are just online friends. Why should I work with you?
हम दोनों तो सिर्फ ऑनलाइन दोस्त हैं। मुझे आपके साथ काम क्यों करना चाहिए?
Then why did you call me when you hesitated
तो फिर जब तुम हिचकिचा रहे थे तब तुमने मुझे क्यों फोन किया?
about getting married?
शादी के बारे में?
(Bestie) I'm getting married.
(बेस्टी) मेरी शादी हो रही है।
Should I go through with it?
क्या मुझे इसे आगे बढ़ाना चाहिए?
I told you I flipped a coin.
मैंने तुम्हें बताया था कि मैंने सिक्का उछाला था।
I could've called anyone.
मैं किसी को भी फोन कर सकता था।
There's nothing left for us to discuss. You should go.
अब हमारे पास चर्चा करने के लिए कुछ नहीं बचा है। आपको जाना चाहिए।
Do you remember what you told me in front of the statue?
क्या आपको याद है कि आपने मूर्ति के सामने मुझसे क्या कहा था ?
You said you just ran away from home
आपने कहा कि आप घर से भाग गए थे
and needed some space of your own.
और आपको अपनी खुद की कुछ जगह की जरूरत थी।
The reason we even met
हम इसी वजह से मिले थे
is because neither of us
क्योंकि हममें से किसी ने भी
knew who we really were.
वे जानते थे कि हम वास्तव में कौन थे।
Now I almost do.
अब मैं लगभग कर चुका हूँ।
What about you?
आप कैसे हैं?
Bestie.
बेस्टी।
Without this mansion and the identity of the Wu family's heiress,
इस हवेली और वू परिवार की उत्तराधिकारी की पहचान के बिना ,
do you know who you are?
क्या आपको पता है कि आप कौन हैं?
Let's work together to find out the truth.
आइए मिलकर सच्चाई का पता लगाएं।
Just the two of us.
केवल हम दोनों।
Look into this man.
इस आदमी की जांच-पड़ताल करो।
Okay.
ठीक है।
(Bestie: Have you decided? If so, let's meet.)
(बेस्ट फ्रेंड: क्या तुमने फैसला कर लिया है? अगर हाँ, तो चलो मिलते हैं।)
Dad.
पापा।
Well?
कुंआ?
How did it go this morning,
आज सुबह कैसा रहा?
talking to your friend?
क्या आप अपने दोस्त से बात कर रहे हैं?
Nothing wrong with him
उसमें कुछ भी गलत नहीं है
asking about his mom.
वह अपनी माँ के बारे में पूछ रहा था।
Anyone
कोई भी
would keep digging until they get to the bottom of things,
वे तब तक छानबीन करते रहेंगे जब तक कि उन्हें मामले की तह तक न पहुंच जाएं।
but he picked the wrong person.
लेकिन उसने गलत व्यक्ति को चुन लिया।
He should've come to me.
उसे मेरे पास आना चाहिए था।
Feifei, you're not a child anymore.
फीफी, तुम अब बच्ची नहीं हो।
Whether to go or stay
जाना है या रुकना है
or help your friend investigate
या अपने दोस्त को जांच में मदद करें
is up to you.
आप पर निर्भर है।
Someone's waiting for you at the bar.
बार में कोई आपका इंतजार कर रहा है।
Tell Wu Feifei
वू फेइफी को बताओ
I'm on my way.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
It's not her.
यह वह नहीं है।
(Muke Club)
(हम एक क्लब हैं)
Mr. Wu, it's our first time meeting.
श्री वू, यह हमारी पहली मुलाकात है।
You're busy too.
आप भी व्यस्त हैं।
Just say what you need to say.
जो कहना है कह दो।
Feifei mentioned
फ़ेफ़ेई ने उल्लेख किया
you like to go out,
आपको बाहर जाना पसंद है,
traveling, outdoor activities,
यात्रा, बाहरी गतिविधियाँ,
mountain climbing, and rock climbing.
पर्वतारोहण और चट्टानी चढ़ाई।
Here's
यहाँ है
a private membership card for a top local club.
एक शीर्ष स्थानीय क्लब के लिए एक निजी सदस्यता कार्ड ।
The annual fee is all paid.
वार्षिक शुल्क का पूरा भुगतान हो चुका है।
You don't need to work anymore.
अब आपको काम करने की जरूरत नहीं है।
Go wherever you want to go.
आप जहां जाना चाहें वहां जा सकते हैं।
It's our first meeting.
यह हमारी पहली मुलाकात है।
Consider it a gift.
इसे उपहार समझें।
You're so generous.
आप बहुत उदार हैं।
Do you have instructions for me?
क्या आपके पास मेरे लिए कोई निर्देश हैं?
Gao.
गाओ.
However you handle your mother's case
आप अपनी माँ के मामले को चाहे जैसे भी संभालें
is your business.
यह आपका व्यवसाय है।
Don't involve my daughter.
मेरी बेटी को इसमें शामिल मत करो।
Then did you explain
तो क्या आपने समझाया?
everything about my mother's case to the police?
क्या मैंने अपनी मां के मामले से जुड़ी सारी जानकारी पुलिस को दे दी?
I'll fully cooperate with the investigation
मैं जांच में पूरा सहयोग करूंगा ।
to uncover the truth.
सच्चाई का पता लगाने के लिए।
As the head of Penglai,
पेंगलाई के प्रमुख के रूप में,
my burdens are heavy.
मेरे ऊपर बहुत बोझ है।
If we don't investigate thoroughly,
अगर हम पूरी तरह से जांच नहीं करते हैं,
it could affect stock prices
इससे शेयर की कीमतों पर असर पड़ सकता है
and many people's livelihoods.
और कई लोगों की आजीविका।
The responsibility on you is huge.
आप पर बहुत बड़ी जिम्मेदारी है।
But to be honest,
लेकिन सच कहूँ तो,
I'm just an unemployed person.
मैं बस एक बेरोजगार व्यक्ति हूँ।
I don't care about businesses and companies.
मुझे व्यवसायों और कंपनियों की परवाह नहीं है ।
Gao.
गाओ.
Given what happened to your mother,
आपकी मां के साथ जो हुआ, उसे देखते हुए,
it's understandable
यह समझ में आता है
you'd keep digging.
आप खुदाई जारी रखेंगे।
I also want to help you.
मैं भी आपकी मदद करना चाहता हूँ।
I want to talk to Wu Feifei.
मैं वू फीफी से बात करना चाहता हूँ।
I came today
मैं आज आया हूँ
to ask for your help.
आपकी मदद मांगने के लिए।
Don't involve Feifei.
फीफी को इसमें शामिल मत करो।
Is that what she wants?
क्या वह यही चाहती है?
Yes.
हाँ।
It's what she wants.
यही तो वह चाहती है।
She doesn't want to see you.
वह तुमसे मिलना नहीं चाहती।
What you say
तुम क्या कहते हो
sounds like you have your daughter's best interests.
ऐसा लगता है कि आप अपनी बेटी के सर्वोत्तम हितों को ध्यान में रख रहे हैं।
But to an outsider like me,
लेकिन मेरे जैसे बाहरी व्यक्ति के लिए,
isn't it blackmailing with family ties?
क्या यह पारिवारिक संबंधों का इस्तेमाल करके ब्लैकमेल करना नहीं है?
You wouldn't understand family ties.
आप पारिवारिक संबंधों को नहीं समझेंगे।
I just want Feifei
मुझे बस फ़ेफ़ेई चाहिए
to live simply
सादा जीवन जीना
and happily.
और खुशी से।
The police will fully look into your mother's case.
पुलिस आपकी मां के मामले की पूरी जांच करेगी।
If anyone is to be held accountable,
यदि किसी को जवाबदेह ठहराया जाना है,
it will naturally point to me.
इससे स्वाभाविक रूप से मेरी ओर ही इशारा होगा।
As the head of the company,
कंपनी के प्रमुख के रूप में,
this is unavoidable.
यह अपरिहार्य है।
We might even meet in court.
हम अदालत में भी मिल सकते हैं।
By the way,
वैसे,
do you have any requests?
क्या आपकी कोई विनती है?
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
No rush.
कोई जल्दी नहीं।
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
I'll go now.
मैं अब जाता हूँ।
Mr. Wu.
श्री वू।
Have you considered
क्या आपने इस पर विचार किया है?
the point
बिंदु
of investigating something
किसी चीज की जांच करना
from so long ago?
इतने लंबे समय पहले से?
You're young.
तुम जवान हो।
Life moves forward.
जीवन आगे बढ़ता रहता है।
Think about it again.
इस बारे में फिर से सोचो।
Think it through.
इस बारे में अच्छे से सोचो।
Hello everyone.
सभी को नमस्कार।
I'm your Kun.
मैं तुम्हारा कुन हूँ।
Here's the latest news.
ये हैं ताज़ा खबरें।
(Penglai Group Press Conference) Penglai Group's official WeChat says
(पेंगलाई ग्रुप की प्रेस कॉन्फ्रेंस) पेंगलाई ग्रुप के आधिकारिक वीचैट पर यह जानकारी सामने आई है।
Chairman Wu Guohao
अध्यक्ष वू गुओहाओ
will make a statement
बयान जारी करेगा
regarding the recent Penglai Plaza
हाल ही में पेंगलाई प्लाजा के संबंध में
car accident.
कार दुर्घटना।
Let's see if what Mr. Wu says
देखते हैं कि श्री वू क्या कहते हैं
will have any effect.
इसका कोई प्रभाव पड़ेगा।
Director.
निदेशक।
You've all worked hard.
आप सभी ने कड़ी मेहनत की है।
Come, have breakfast.
आइए, नाश्ता करें।
Director.
निदेशक।
You've all been up all night, right?
आप सब लोग पूरी रात जागे रहे हैं, है ना?
No energy left, right?
अब कोई ऊर्जा नहीं बची है, है ना?
When I first started working,
जब मैंने पहली बार काम करना शुरू किया,
I could stay up late too.
मैं भी देर रात तक जाग सकता हूँ।
Back then,
तो वापस,
we didn't have these resources.
हमारे पास ये संसाधन नहीं थे।
No computers, no internet.
न कंप्यूटर, न इंटरनेट।
Checking cases and gathering info,
मामलों की जांच करना और जानकारी जुटाना,
all relied on our two feet.
हम सब अपने पैरों पर निर्भर थे।
It was exhausting.
यह बहुत थकाने वाला था।
The conditions are so much better than back then.
उस समय की तुलना में अब हालात कहीं बेहतर हैं।
Software, hardware, and all kinds of high-tech stuff.
सॉफ्टवेयर, हार्डवेयर और हर तरह की हाई-टेक चीजें।
Everything's available.
सब कुछ उपलब्ध है।
But don't forget,
लेकिन यह मत भूलना,
our opponents are cunning.
हमारे विरोधी धूर्त हैं।
So don't be discouraged.
इसलिए निराश मत होइए।
Anything within human ability
मानव क्षमता के भीतर कुछ भी
isn't difficult.
यह मुश्किल नहीं है।
I'll give you the highest access rights
मैं आपको उच्चतम पहुंच अधिकार प्रदान करूंगा।
and coordinate
और समन्वय करें
with relevant city departments.
संबंधित नगर विभागों के साथ।
We'll investigate Penglai Group's
हम पेंगलाई ग्रुप की जांच करेंगे
business, taxes, construction safety,
व्यापार, कर, निर्माण सुरक्षा,
and so on.
और इसी तरह।
Leave no trace unchecked.
कोई भी निशान अनछुआ न छोड़ें।
We must find
हमें ढूंढना होगा
Madam He.
Madam He.
I believe
मुझे विश्वास है
we'll make a breakthrough.
हम सफलता हासिल करेंगे।
Based on surveillance footage checks,
निगरानी फुटेज की जांच के आधार पर,
we've located the suspected fugitive, the café waitress,
हमने संदिग्ध भगोड़े, कैफे की वेट्रेस का पता लगा लिया है।
who recently appeared near the ferry terminal.
जो हाल ही में फेरी टर्मिनल के पास दिखाई दिए थे।
She may be fleeing.
वह भाग रही हो सकती है।
Execute immediate arrest.
तत्काल गिरफ्तारी की कार्रवाई करें।
Yes.
हाँ।
Stop running. You can't escape.
भागना बंद करो। तुम बच नहीं सकते।
Do you want to struggle and I handcuff you
क्या तुम संघर्ष करना चाहते हो और मैं तुम्हें हथकड़ी पहना दूं?
or you want to walk down voluntarily?
या आप स्वेच्छा से नीचे जाना चाहते हैं?
These are two different situations.
ये दो अलग-अलग स्थितियां हैं।
Li Churan.
Li Churan.
Sophomore at Binchuan University of Finance and Economics.
बिंचुआन यूनिवर्सिटी ऑफ फाइनेंस एंड इकोनॉमिक्स में द्वितीय वर्ष का छात्र।
Excellent academic performance during school
स्कूल के दौरान उत्कृष्ट शैक्षणिक प्रदर्शन
For several consecutive semesters,
लगातार कई सेमेस्टर तक,
she received the "Three Good Student" title and scholarship.
उन्हें "थ्री गुड स्टूडेंट" का खिताब और छात्रवृत्ति प्राप्त हुई।
With such a bright future,
इतने उज्ज्वल भविष्य के साथ,
why help Madam He?
मैडम हे की मदद क्यों करें?
What's your relationship with her?
आपका उससे क्या रिश्ता है?
I told you.
बताया तो।
She'll come tomorrow at 5:00 PM.
वह कल शाम 5:00 बजे आएगी।
Don't you want to save her?
क्या आप उसे बचाना नहीं चाहते?
A woman unrelated to you
एक ऐसी महिला जिसका आपसे कोई संबंध नहीं है
sponsored an orphan to study for so many years,
एक अनाथ बच्चे को इतने वर्षों तक पढ़ाई करने के लिए प्रायोजित किया।
raising her into a university student.
उसे विश्वविद्यालय की छात्रा बनाना।
You're the orphan, right?
तुम ही अनाथ हो, है ना?
These days we've been looking for Madam He.
इन दिनों हम मैडम ही की तलाश कर रहे हैं।
Even with today's advanced technology,
आज की उन्नत तकनीक के बावजूद भी,
we still haven't found
हमें अभी तक नहीं मिला है
her whereabouts.
वह कहाँ है?
Why?
क्यों?
I know Madam He is in poor health
मुझे पता है मैडम, उनकी तबीयत ठीक नहीं है।
and has mobility issues.
और उसे चलने-फिरने में दिक्कत है।
Have you wondered without you by her side
क्या आपने कभी सोचा है कि आपके बिना वह कैसी होगी?
these past days,
इन पिछले दिनों में,
- she might be... - You're talking nonsense!
- वो हो सकती है... - तुम बकवास कर रहे हो!
You know best whether I'm talking nonsense.
आप ही बेहतर जानते हैं कि मैं बकवास कर रहा हूं या नहीं।
One person
एक व्यक्ति
risking their life
अपनी जान जोखिम में डालकर
to protect someone unrelated
किसी असंबंधित व्यक्ति की रक्षा करना
is very difficult.
यह बहुत कठिन है।
You're compassionate and loyal,
आप दयालु और वफादार हैं।
but you're wrong.
लेकिन आप गलत हैं।
Every minute you delay
आप जितनी देर करेंगे, उतना ही बेहतर होगा।
could put another life
एक और जान जोखिम में डाल सकता है
at risk,
खतरे में,
including Madam He's.
मैडम ही सहित।
The bones in the statue have been there for years.
मूर्ति में मौजूद हड्डियां वर्षों से वहीं पड़ी हैं।
Why is it only discovered
इसकी खोज अब तक क्यों नहीं हुई?
now?
अब?
Those who planned the car crash
वे लोग जिन्होंने कार दुर्घटना की योजना बनाई थी
chose this method to send a message.
संदेश भेजने के लिए इस विधि का चयन किया गया।
Could it be because they also believe
क्या इसका कारण यह हो सकता है कि वे भी मानते हैं?
it's time for the truth to come out?
क्या अब सच सामने आने का समय आ गया है?
She chose this way to speak
उसने बोलने का यह तरीका चुना
because she believes
क्योंकि वह मानती है
we will investigate to the end.
हम अंत तक जांच करेंगे।
Li Churan.
Li Churan.
We need to know
हमें पता करने की जरूरत है
what Madam He wants to do
मैडम, वह क्या करना चाहती हैं?
only can we help her
केवल हम ही उसकी मदद कर सकते हैं
and save her.
और उसे बचाओ।
We still have a chance.
हमारे पास अभी भी मौका है।
Let me in.
मुझे अंदर आने दो।
Let me in. Don't block my way.
मुझे अंदर आने दो। मेरा रास्ता मत रोको।
Let me in. Let go!
मुझे अंदर आने दो। मुझे जाने दो!
Calm down.
शांत हो जाएं।
Let me in.
मुझे अंदर आने दो।
Don't block her way.
उसका रास्ता मत रोको।
This is for you.
यह आपके लिए है।
Li Churan.
Li Churan.
You're a kind child with a sense of justice.
तुम न्याय की भावना रखने वाले एक दयालु बच्चे हो।
When I told you this address,
जब मैंने आपको यह पता बताया था,
I already figured out
मैंने पहले ही पता लगा लिया है
you would eventually bring the police here.
अंततः आपको पुलिस को यहाँ बुलाना पड़ेगा।
You're still young.
तुम अभी भी जवान हो।
I'm sorry for dragging you
आपको इसमें घसीटने के लिए मुझे खेद है।
into my affairs.
मेरे मामलों में दखल देना।
That's enough.
बस काफी है।
Don't come here again.
फिर कभी यहां मत आना।
Today I want to tell you
आज मैं आपको बताना चाहता हूँ
that since we met,
जब से हम मिले हैं,
all the acts you've been grateful for
उन सभी कार्यों के लिए जिनके लिए आप आभारी हैं
were only for myself.
ये सिर्फ मेरे लिए थे।
I needed some help from you,
मुझे आपसे कुछ मदद की जरूरत थी।
so I did you favors.
इसलिए मैंने तुम्हारा भला किया।
I guided you step by step to today.
मैंने आज तक आपको चरण दर चरण मार्गदर्शन दिया है।
You were just eager
आप बस उत्सुक थे
to show gratitude to me.
मेरे प्रति आभार व्यक्त करने के लिए।
As for what I have to do
जहां तक ​​मुझे क्या करना है,
or where I'm going,
या मैं कहाँ जा रहा हूँ,
you don't need to know.
आपको यह जानने की जरूरत नहीं है।
Goodbye.
अलविदा।
(The exiled universe echoes,)
(निर्वासित ब्रह्मांड गूंजता है,)
(leaving a trace in the flesh of time.)
(समय के देह में एक निशान छोड़ते हुए।)
(A hidden wound awakens repeatedly.)
(एक छिपा हुआ घाव बार-बार उभरता है।)
I'll be leaving soon.
मैं जल्द ही रवाना हो जाऊंगा।
Why did you ask me here?
आपने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
The two of us have known each other for two years.
हम दोनों एक दूसरे को दो साल से जानते हैं।
Regarding family,
परिवार के संबंध में,
I always try to find it, yet you always try to escape.
मैं हमेशा इसे खोजने की कोशिश करता हूं, फिर भी तुम हमेशा भागने की कोशिश करते हो।
We're not from the same world.
हम एक ही दुनिया से नहीं हैं।
Maybe some impulses are the same.
हो सकता है कुछ आवेग एक जैसे हों।
That's why we can still talk and get along.
इसीलिए हम अब भी बात कर सकते हैं और एक-दूसरे के साथ अच्छे से रह सकते हैं।
Sometimes people have to make unavoidable choices.
कभी-कभी लोगों को अपरिहार्य विकल्प चुनने पड़ते हैं ।
You can't always act for yourself.
आप हमेशा अपने लिए काम नहीं कर सकते।
I was sincere in advising you.
मैंने आपको सलाह देने में ईमानदारी बरती थी।
When were you not sincere?
आप कब ईमानदार नहीं थे?
I've been thinking these past few days.
मैं पिछले कुछ दिनों से यही सोच रहा हूँ।
My mom died in that statue.
मेरी मां की मृत्यु उसी मूर्ति में हुई थी।
I've lived all alone
मैं हमेशा अकेला ही रहा हूँ
and survived until today.
और आज तक जीवित हैं।
Why?
क्यों?
I've told Su Min a few times
मैंने सु मिन को कई बार बताया है
about my dreams.
मेरे सपनों के बारे में।
Maybe my dreams
शायद मेरे सपने
could connect to clues about my mother.
इससे मेरी मां के बारे में कुछ सुराग मिल सकते हैं।
Isn't it just a dream?
क्या यह सिर्फ एक सपना नहीं है?
I also dreamed of my mom.
मैंने अपनी माँ का सपना भी देखा।
Did you also dream she sang to you?
क्या आपने भी सपने में देखा कि वह आपके लिए गाना गा रही थी?
I also dreamed of a house.
मैंने भी एक घर का सपना देखा था।
It was vague and blurry.
यह अस्पष्ट और धुंधला था।
I don't know if I remember it
मुझे याद नहीं है कि मुझे यह याद है या नहीं।
or if it was just a broken dream.
या फिर यह सिर्फ एक टूटा हुआ सपना था।
Your father asked me a question before.
आपके पिताजी ने मुझसे पहले एक सवाल पूछा था।
Have you considered
क्या आपने इस पर विचार किया है?
the point of investigating something
किसी चीज की जांच करने का उद्देश्य
from so long ago?
इतने लंबे समय पहले से?
Tell him for me.
मेरी तरफ से उसे बता देना।
Sometimes people should look forward.
कभी-कभी लोगों को भविष्य की ओर देखना चाहिए।
But for someone like me,
लेकिन मेरे जैसे किसी व्यक्ति के लिए,
I think being an echo chamber is more interesting.
मुझे लगता है कि प्रतिध्वनि कक्ष होना अधिक रोचक है।
Some voices have been buried for years.
कुछ आवाजें वर्षों से दबी हुई हैं।
Hitting my broken wall
मेरी टूटी हुई दीवार से टकराते हुए
should make an echo.
प्रतिध्वनि उत्पन्न होनी चाहिए।
I won't let go of my mother's case.
मैं अपनी मां के मामले को नहीं छोडूंगा।
No matter where you go,
आप कहीं भी जाएं,
what drinks we shared,
हमने कौन-कौन से पेय साझा किए,
or what we talked about,
या फिर हमने जिस बारे में बात की थी,
I will investigate everything.
मैं हर चीज की जांच करूंगा।
If I offended your father in any way,
अगर मैंने किसी भी तरह से आपके पिता को नाराज किया हो,
I apologize.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
Staying or leaving
ठहरना या चले जाना
is up to you.
आप पर निर्भर है।
Wu.
वू.
What's the situation?
स्थिति क्या है?
(Press Conference)
(प्रेस कॉन्फ्रेंस)
♪For an answer♪
♪उत्तर के लिए♪
♪You stand guard alone outside the door♪
♪तुम अकेले दरवाजे के बाहर पहरा दो♪
♪The obsession held within is sharp♪
♪ भीतर पनपा जुनून तीव्र है ♪
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
♪यह सब कुछ चीर देता है, वापसी का कोई रास्ता नहीं छोड़ता♪
♪Cobwebs are woven into a net♪
मकड़ी के जाले बुने हुए जाल में बदल जाते हैं
♪Each strand is a lead♪
♪प्रत्येक धागा एक लीड है♪
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
♪किस्मत तुम्हारे सिर पर लटकती तलवार की तरह मंडरा रही है♪
♪You swallow so much frustration♪
♪तुम बहुत सारी निराशा को अंदर ही अंदर दबा लेते हो♪
♪And push the door open with your own hands♪
♪और अपने हाथों से दरवाजा खोलो ♪
♪What's meant to come will always come♪
जो होना तय है, वो होकर रहेगा।
♪You stop the pendulum of hesitation♪
♪तुम संकोच के झूलते झूलने को रोक देते हो♪
♪Only when darkness admits it is dark♪
♪अंधकार तभी अंधकार को स्वीकार करता है जब वह अंधकारमय होता है♪
♪Can innocence return to the light♪
♪क्या मासूमियत प्रकाश में लौट सकती है♪
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
♪सत्य का पर्दा हट गया है♪
♪You cross through pain to reach the other shore♪
♪आप दर्द से गुज़रकर दूसरे किनारे तक पहुँचते हैं♪
♪You demand tears to come crashing down♪
♪तुम चाहते हो कि आंसू फूट-फूट कर बह निकलें♪
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
♪तुम पुराने सपनों को इंद्रधनुष में बदलने की मांग करते हो♪
♪You demand dust to stir up raging waves♪
♪तुम धूल से उग्र लहरें उठवाना चाहते हो♪
♪Souls will rise again♪
♪आत्माएं फिर से जीवित होंगी♪
♪You demand fate turn generous from now on♪
♪तुम भाग्य से प्रार्थना करो कि वह अब से तुम पर मेहरबान हो जाए♪
♪To return everything it once took from you♪
♪जो कुछ भी इसने आपसे लिया है, उसे लौटाने के लिए♪
♪You demand tomorrow♪
♪तुम कल की मांग करते हो♪
♪To bloom beyond the ruins♪
♪खंडहरों से परे खिलने के लिए♪
♪The light will come♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪
♪Who keeps warmth alive♪
♪जो गर्माहट को जीवित रखता है♪
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
♪और देखो, अथाह गहराई में फूल खिल रहे हैं?♪
♪Who never stops calling out♪
♪जो पुकारना कभी बंद नहीं करता♪
♪And finally opens their eyes♪
♪और अंत में वे अपनी आँखें खोलते हैं♪
♪From a long slumber?♪
♪क्या आप लंबी नींद से जागे हैं?♪
♪The light will come♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
♪आप जीवन के संकटों से शांतिपूर्वक गुजरने की मांग करते हैं ♪
♪You demand to decide your own fate♪
♪तुम अपना भाग्य स्वयं तय करने का अधिकार चाहते हो♪
♪You demand the future♪
♪आप भविष्य की मांग करते हैं♪
♪To flourish right before your eyes♪
♪आपकी आँखों के सामने फलने-फूलने के लिए♪
♪The light will come♪
♪प्रकाश अवश्य आएगा♪